Реализованная функциональность
Инструменты глубокой фильтрации стартапов, история поиска
Парсер для гугл-документов
Обмен сведениями по API с основной платформой акселератор
Публикация новостей стартапа, рассылка пресс-релизов
CRM-система для построения отношений как заказчиков, так и стартапов
Оценка стартапов внешними отраслевыми экспертами
Система комментариев
Персонализированные рассылки от менеджеров платформы
Сервис электронного документооборота
Адаптивная верстка

Особенность проекта в следующем:
Парсер накопленного массива информации с Google Таблиц
удобная форма ввода
быстрая синхронизация и интеграция сведений в систему

Рейтинговая система
Количество баллов за пройденные этапы
Количество баллов от внешних экспертов
Количество баллов за добавление заказчиками в лист “Избранное”
Механизм построения взаимоотношений с клиентами
учет событий (встречи, звонки, письма)
воронка стартапов или заказчиков
система уведомлений о новостях стартапов и рассылка запросов от заказчиков.

Основной стек технологий:
01. Openresty
02. MySQL
03. Laravel (PHP)
04. React.js
05. Redux
06. Lodash
07. Babel
08. Styled-components
09. Blueprint.js
10. D3.js

Демо:
Демо сервиса доступно по адресу: https://vittim.live/
Реквизиты тестового пользователя:
Заказчик
orgteam@vittim.live
Td7-G7V-Qw9-5eK
Менеджер
manager@vittim.live
Td7-G7V-Qw9-5eK

Инструкция по установке: клонируем репозиторий на сервер создаем бд и импортируем туда файл vittim_live.sql лежащий в корне проекта в файле env указываем DB_HOST=сервер бд DB_PORT=порт бд DB_DATABASE=название базы DB_USERNAME=логин DB_PASSWORD=пароль

в консоли переходим в корень проекта и выполнить команду php artisan storage:link